Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Lady Wan,
Glaubst du, das wird funktionieren?
Ich finde
Das könnte sein.
Bist du sicher?
Ich muss darüber nachdenken. Ich brauche einen Moment.
Es ist dringend.
Ich glaube, es...
wird funktionieren.
[Hallo, Sie müssen Herr Li sein?]
Hallo, hallo.
Ich bin der Business Development Manager.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Gar nicht.
Bitte nehmen Sie Platz.
Wir haben die Kooperationsanfrage erhalten.
aus Ihrer Geschäftsabteilung.
Ja.
Wir haben bereits geantwortet.
Ich weiß, ich weiß.
Folgendes ist der Punkt:
Ich bin der COO.
von Dr. Fu.
Ich persönlich habe zusammengestellt
ein Unternehmensprofil
und einen Vorschlag.
Ich hatte gehofft, sprechen zu können.
mit Lady Wan
von Angesicht zu Angesicht,
um zu sehen, ob es
eine Chance, die wir könnten
zusammenarbeiten.
Frau Wang, Lady Wan ist angekommen.
Die Sitzung beginnt in Kürze.
Habe es.
Ich verstehe...
Aber ich habe einen regelmäßigen Termin.
Ja, ich verstehe.
Lassen Sie die Materialien da.
Ich werde das Thema während der Besprechung ansprechen.
Wirklich?
Vielen Dank.
Entschuldigen Sie die Störung.
Vielen Dank, wirklich.
Auf meinem Weg hierher heute Morgen,
Mein rechtes Augenlid zuckte ständig.
Es fühlt sich an, als ob etwas...
Heute wird alles schiefgehen.
Ebenfalls.
In letzter Zeit lief nichts reibungslos.
Hallo, Herr Fu.
Guten Morgen, Herr Fu.
Guten Morgen, Sir.
Herr Fu hat die Nacht im Büro verbracht?
Ja.
Herr Fu!
Mein lieber Herr Fu!
Setz dich, setz dich. Setz dich einfach hin.
Du und Daoqi seid wirklich fantastisch.
Absolut unglaubliche Arbeit.
Du hast gezogen
Das Unmögliche möglich!
Wenn wir mit Lady Wan zusammenarbeiten können,
Unser Produkt ist
Wir sind bereits auf halbem Weg zum Erfolg.
Ein herzlicher Applaus für Herrn Fu!
Ich habe das selbst gerade erst erfahren.
Daoqi!
Lasst uns den Applaus noch lauter machen!
Warst du das?
Herr Li, sagen Sie uns,
Wie habt ihr beiden das geschafft?
[Alles begann in einer Autowaschanlage.]
[Starrt auf die Seife]
[Blasen gleiten die Windschutzscheibe hinunter,]
[Ich habe 13 Strategien entwickelt.]
[Ich habe mich schließlich für die erste entschieden.]
Habe es.
Lady Wan, ich komme Sie besuchen.
[Diesmal,]
[Es ist ihr unmöglich, Nein zu sagen.]
Hallo.
Herr Li.
Hallo, hallo.
Dies ist der Vorschlag.
Wir haben uns vorbereitet.
Dann...
Lass uns im Auto reden.
Sicher.
Sei ernst.
Stimmt das, was Sie gerade gesagt haben?
Habe ich dir nicht ein Zeichen gegeben?
als ich hereinkam?
Das hast du verpasst?
Was nützt das?
Signalisiert mir das dann?
Wenn du wolltest, dass ich mitspiele,
Du solltest mir das vorher sagen.
Du hast mich dazu gebracht, hinzusehen
wie ein Idiot.
Wie kann das in Ordnung sein?
Entspann dich. Du sahst nicht dumm aus.
Wir waren total
eben noch synchron.
Aber dieser Michael,
Ich muss sagen,
Er macht mich wahnsinnig.
Was auch immer ich sage,
er widerspricht.
Fühlt sich an wie
Er hat es auf mich abgesehen.
Lass es gut sein, Mann.
Du hast es bereits vernichtet
Michael heute.
Und sogar Xing Kai hat sich für dich eingesetzt.
Übertreib es nicht.
Auch,
was ist los
mit Ihnen und Lady Wan?
Mach keine Spielchen.
Ansonsten sage ich:
Cheng Mann.
Herumalbern?
Sicher,
Ich in der Tat
etwas übertrieben
soeben,
Aber ich habe es getan.
sich ernsthaft anstrengen.
Sag mir die Wahrheit.
Das sind erstklassige Geschäftsinformationen.
Ich sage dir nur
Weil du mein Kumpel bist.
Bitte nehmen Sie ein Taschentuch.
Danke.
um deinen edlen...
Hallo Lady Wan.
Gestatten Sie mir, mich kurz vorzustellen.
Mein Name ist Li Daoqi, und ich komme aus...
Holt ihn hier raus.
Weil unser Unternehmen
ist ein neues...
Sir, Sir, hier entlang.
Mein Herr, bitte kommen Sie hier entlang.
Nimm ein Taschentuch
Und wisch dir die Hände ab!
Der Aufzug ist dort drüben.
Okay.
Hier entlang bitte.
In Ordnung.
Vielleicht
Ich sollte diese Packung zurückgeben.
von Gewebe?
Gib es mir einfach.
Warten,
Ich habe es aus der Herrentoilette genommen.
Alles gut. Bitte gehen Sie einfach.
Okay.
Hier entlang.
Kann man die Herrentoilette benutzen?
Hier entlang, Sir.
Okay, du kannst jetzt zurückgehen.
Okay.
Das tut mir leid.
Alles gut. Geh einfach.
Okay, ich gehe jetzt.
Siehst du? Ich gehe jetzt.
Du bist immer noch hier?
Okay, kein Problem.
Moment mal, wie komme ich da runter?
Okay, ich hab's verstanden.
Ich gehe wirklich.
Hallo an alle in der Fangruppe!
Ich bin der Neuling, Daoqi.
Ich bin heute so aufgeregt.
Ich habe das Gefühl,
Ich habe endlich meine Leute gefunden.
mein Zuhause
und wo mein Herz hingehört.
Ich habe noch viel zu lernen.
und ich hoffe, Sie können
Hilf mir.
Ich habe
viel Freizeit.
Falls es irgendwelche Ereignisse gibt,
Bitte nimm mich mit.
Hier drüben, Achtung!
Das hier ist eine mittlere Größe.
Bitte schön.
Hier drüben ist ein großer.
Wo ist die XL-Größe?
XL...
Ist das eine XL?
[Das heutige Ereignis war]
[Ein solcher Erfolg.]
[Daoqi, du bist unglaublich.]
[Warum ihn nicht erschaffen?]
[unser Fanclub-Vertreter?]
[Tolle Idee.]
Mei, was kann ich für dich tun?
[Hallo, ist da Daoqi?]
[Schaffst du es nach?]
[Lady Wans Veranstaltung?]
Natürlich.
[Perfekt.]
[Und hier ist der Punkt.]
[Lady Wan ist anwesend]
[eine Filmpremiere.]
[Ihr Manager wusste davon]
[Unsere Fan-T-Shirts]
[und war begeistert.]
Okay.
[Sie wollen, dass wir kommen]
[und Lady Wan ihre Unterstützung zeigen.]
[Als Vertreterin des Fanclubs,]
[Du musst kommen.]
Kein Problem.
Nur
Schick mir die Zeit
und Lage.
[Wird tun.]
Bis dann.
Wir sehen uns dann.
Lady Wan, ich komme Sie besuchen.
Lady Wan,
Dies ist ein Geschenk eurer Fans.
Der Fanclub
vorbereitet...
Seien Sie vorsichtig.
Was machst du?
Ich gebe ihr das.
Entschuldigung,
Zutritt nur mit Mitarbeiterausweis.
Okay?
Hör auf, mich anzustupsen.
Ruhig!
Mitarbeiterausweis.
[Alle bitte still sein!]
Beeil dich.
[Ruhe!]
[Nicht schieben! Vorsicht!]
Ich habe meinen Ausweis.
Ich habe es einfach nicht mitgebracht.
Ich habe meine Hose gewechselt.
Ohne Ausweis kein Einlass.
Hier, hier.
Beeil dich.
[Beruhige dich!]
[Ruhig!]
[Alle beruhigen sich!]
[Meine Damen und Herren,]
[der Film]
[Die Reise des Lebens beginnt nun.]
[Bitte stellen Sie sicher]
[Ihre Telefone sind stummgeschaltet.]
Viel Spaß beim Film!
Verzeihung.
Entschuldigung.
Lady Wan, entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Du bist?
Ich bin Mitglied Ihrer
Fanclub.
Ich bin hier im Namen
deine Fans, die dir ein Geschenk machen.
Du erinnerst dich nicht an mich?
Ich habe dir einmal ein Taschentuch gereicht.
Taschentuch-Typ?
Ja, das bin ich.
Was willst du?
Mein Name ist Li Daoqi.
Abgesehen davon, dass ich dein treuer Fan bin,
Ich betreibe auch einen Hauswirtschaftsbetrieb
Hautpflegemarke
Dr. Fu wurde angerufen.
Unser...
Tut mir leid, tut mir leid.
Obwohl wir ein inländisches Unternehmen sind,
Unser Ziel ist es,
Konkurrenten der weltweit führenden Marken.
Auch einheimische Marken sollten nach Exzellenz streben.
Ich habe Ihre Livestreams aufmerksam verfolgt.
und bemerkte
heimische Schönheitsmarken
Lass dich nicht
Genug Aufmerksamkeit!
Also ich bin
Planung eines häuslichen
Markenspezialität.
Wirklich?
Wir streben dasselbe an.
Das ist die Grundlage für eine Partnerschaft.
Wenn dieser Film nicht so langweilig wäre,
Für deinen Unsinn hätte ich keine Zeit.
Ja, genau.
Dieser Film ist furchtbar.
Kannst du endlich die Klappe halten?
Tut mir leid. Jetzt ist Schluss mit dem Reden.
Entschuldigung. Entschuldigung.
Dr. Fu
ist nicht nur ein Markenname.
Er ist echt.
Er ist mein Freund aus Kindertagen.
einen Doktortitel in Chemie von einer Spitzenuniversität.
Er kam zurück, um dieses Unternehmen zu gründen.
Warum dauert das so lange?
Lass uns gehen.
Moment mal, mein Bein ist taub.
Verlangsamen.
In der Tasche befinden sich Proben.
[Ich weiß, ich weiß.]
Mein Bein ist taub.
Hör auf zu ziehen, okay?
Du störst andere.
Mein Bein ist taub.
Proben. In der Geschenktüte.
Bewegen.
Ich weiß.
Lady Wan
hat auch zum Ausdruck gebracht
ihre Dankbarkeit gegenüber...
Lady Wan!
Vielen Dank für die Geschenke.
Du bist so aufmerksam.
Ich habe sie erhalten.
Danke schön!
Lady Wan,
Könnten Sie für uns unterschreiben?
Schnell, den Stift!
Hier unterschreiben,
Ich benutze meinen Rücken.
Lady Wan,
Unsere Fan-T-Shirts waren
alles von ihm gefertigt.
Er ist der neueste Superfan.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Gar nicht.
Lass dir Zeit.
Ich spreche von Dr. Fu.
Möchtest du an meinem Livestream teilnehmen?
Du wirst echte Kraft brauchen.
Kannst du bis zum Ende durchhalten?
Kein Problem.
Definitiv.
Gut.
Mein Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Bis später.
Okay.
Okay, vielen Dank an alle.
Danke schön.
Vielen Dank.
Danke.
Mei, sag es allen!
Das
Mitternachtssnacks gehen auf mich.
Hübsch.
Jungs,
Daoqi lädt uns heute Abend ein!
Großartig!
Daoqi! Daoqi! Daoqi!
Wie konntest du das tun?
[alleine?]
Bruder,
Komm schon.
Um das zu erreichen, habe ich meinen Stolz über Bord geworfen.
Selbst wenn ich dich mitgeschleift hätte,
Womit hättest du helfen können?
Außerdem,
Du schienst
Damals war ich raus.
Ich wollte dein Chaos nicht noch vergrößern.
Wie konnte ich da nur raus sein?
Alter,
Du hast im Büro geschlafen?
Liegt es daran?
Habe ich an diesem Tag einen Fehler gemacht?
Ich dachte, sie hätte es gewusst.
Mein Fehler, mein Fehler.
Alles gut, es ist vorbei.
Du weisst,
Ich bin in letzter Zeit nicht nach Hause gegangen.
Und sie hat nicht einmal gefragt, wo ich bin.
Du wartest also auf
Ein Vorwand, um zurückzukehren?
Aufleuchten,
Du bist ein erwachsener Mann.
Zwei Tage Schmollen reichen. Geh nach Hause.
Ich werde!
Ich kann hier nicht duschen.
Ich muss baden.
Du bist echt etwas Besonderes.
Du bist der sturste Mensch, den ich kenne.
Herr Xing.
Entschuldigung,
Ich bin etwas langsam.
Ich habe es nicht getan.
ziemlich fangen
was du meintest
in der Besprechung.
Ich einfach
habe ich besprochen mit
andere Führungskräfte.
Wir alle denken
Das Unternehmen kann nicht
die Kosten für Lady Wan's tragen
Livestream.
Selbst wenn die Produktion auf diesem Niveau bleibt,
jeder Ausrutscher
während dieses Prozesses
könnte sein
katastrophal für uns.
Natürlich weiß ich das.
Das Unternehmen wird es also nicht tun.
gib ihm volle
finanzielle Unterstützung.
[Weil er so eifrig ist]
[und angetrieben,]
[Er sollte den Preis dafür zahlen]
[für diesen Eifer,]
[Rechts?]
[Falls der Livestream des Probetests gut verläuft]
und wir unterschreiben bei Lady Wan.
Dann kann Li Daoqi Geld sammeln gehen.
und Massenproduktion.
Falls nicht,
Die Niederlage geht auf sein Konto.
und ich werde haben
Es gibt jeden Grund, ihn zu entfernen.
Genial.
Jetzt verstehe ich es.
Herr,
Ich habe nur noch eine Frage.
Wenn die Dinge
wirklich diesen Punkt erreichen
Und unsere Produkte?
[Warum die Eile?]
Haben wir denn keine Märkte mehr?
in Städten der dritten und vierten Kategorie?
Hören,
Das Unternehmen wird nicht
jegliche Verluste erleiden.
[Entspannen.]
[Das musst du wissen]
Jede Entscheidung hat zwei Seiten.
Warum ist Li Daoqi
Er treibt sich so sehr an?
Weil er will
um sich selbst zu beweisen.
[Rechts?]
[Man muss seinen Enthusiasmus nicht dämpfen.]
[Lass ihn vorerst bekommen, was er will.]
Vielleicht sind wir alle
ihn unterschätzt.
Er wagt es zu spielen.
Und er geht jedes Mal aufs Ganze.
Das Risiko ist hoch.
Aber
Wenn er gewinnt,
Der Erfolg wird enorm sein.
Ja, genau.
Ich werde Notfallpläne vorbereiten.
Vertrau mir.
[Auch,]
[stellen Sie sicher]
er bekommt ein bisschen
der Ermutigung.
Verstanden. Ich werde ihn anschieben.
Okay.
Reservieren Sie mir bitte einen Tisch im Restaurant.
[Gestatten Sie mir eine kurze Vorstellung.]
[Hier spricht Regisseur Zhu.]
[ein berühmter Filmemacher]
wir eingeladen haben.
Hallo, Direktor Zhu.
Danke schön.
Was Lin Anran betrifft,
- Ich bin sicher, du kennst sie bereits.
- Stimmt.
Qian Dan, Vizepräsident.
Hallo.
Zhang Ran, unser Shootingstar.
Hallo, Regisseur.
Ich war früher auch Moderatorin.
ein Moderator einer Finanztalkshow.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Direktor,
Haben Sie dazu irgendwelche Gedanken?
zu unserem Vorschlag?
Ich habe es durchgeblättert.
Insgesamt denke ich, dass es
ziemlich solide.
Es gibt jedoch ein Problem.
Das ist es
die beiden Gastgeber
Zielgruppendemografie
könnten sich erheblich unterscheiden.
Zum Beispiel Anran
spricht mehr an
moderne, unabhängige Frauen.
Während Zhang Ran
spricht den Massenmarkt stärker an.
Also wie
Können wir diese ziehen?
zwei Zielgruppen
in eine Vortragsreihe?
Das könnte sein
eine erhebliche Hürde.
Daher,
Mein Vorschlag ist
Wir produzieren zuerst eine Pilotfolge.
um zu testen, wie es ankommt.
Ich verstehe. Das ist also Ihre Meinung.
Du bist sehr vorsichtig.
und gründlich.
Aber wir haben
Volles Vertrauen in beide.
Absolut.
Aber was ist mit ihren
Gegensätzliche Stile?
Unsere aktuelle Idee ist
Es als Debatte zu gestalten.
Indem sie gegensätzliche Positionen einnehmen,
jede Seite zieht an
ihre Anhänger.
Dann schüren wir das Interesse.
mit verschiedenen Themen.
Klingt gut, Regisseur.
Ich glaube, Ihr Plan
ist ausgezeichnet.
Entspricht Herrn Lins Vision des Ganzen
Es ist mehr als die Summe seiner Teile, richtig?
Wenn also alle
an Bord,
Sollen wir das Thema festlegen für
die erste Folge
als "Beste Freundinnen"?
Was denkt ihr dazu?
Ich finde es großartig.
Und du?
Kein Problem.
Das Betriebsteam stellt eine vollständige Datensicherung sicher.
Ich bin dabei.
Zhang Ran?
Ich persönlich habe kein Problem damit.
Ich möchte nur klarstellen
die Grenzen dieses Themas.
Wie gewagt können wir werden?
So provokant wie möglich.
Das muss für Aufsehen sorgen.
Aber wir müssen auch auf Folgendes Rücksicht nehmen:
dem Geschmack des allgemeinen Publikums.
Wenn es keine weiteren gibt
Einwände,
Lasst uns diesen Weg weiterverfolgen.
Direktor,
Ich habe eine Idee.
Ich habe nachgedacht
darüber, wie man sein kann
umstritten und
aufsehenerregend.
Könnte mein Co-Moderator,
Xiaojian, spielst du meine "beste Freundin"?
Nun ja, er ist ein
Comedy-Blogger,
Sein Stil würde also tatsächlich
ergänzen Zhang Rans.
Mein Bildschirm
Person
ist gelassener, während
die beiden können
prallen voneinander ab.
Ist das in Ordnung?
Ja.
Jungs.
Ich werde es für dich versuchen.
Ein weiterer Grund ist,
Ich möchte unsere
Neulinge etwas Aufmerksamkeit schenken.
Betrachten Sie es
Eine etwas egoistische Bitte.
Ich glaube, es funktioniert.
Gedanken?
Solange es liefert,
Das macht mir nichts aus.
Es liegt an Ihnen,
die Leads.
Du meinst also?
Xiaojian wäre es
deine "beste Freundin"?
Ja.
Müsste ich dann nicht
Eine neue „beste Freundin“ finden?
Ja.
Das Motto lautet „Beste Freundinnen“.
Du wirst einen brauchen.
Regisseur, lassen Sie mich das erklären.
Zhang Ran
lebte lange im Ausland.
Ihre engsten Freunde befinden sich wahrscheinlich alle im Ausland.
Sie schaffen es wahrscheinlich nicht hierher.
Stimmt, aber ich könnte
versuchen...
Das ist in Ordnung. Ich werde darüber nachdenken.
Ich glaube es
muss nicht sein
ein wahrer bester Freund.
Jeder, der mit dir auf einer Wellenlänge ist
und erstellen
Guter Fernseher, wird funktionieren.
Ein echtes Exemplar wäre ideal.
kein Zweifel.
Du bist so sympathisch.
Sicherlich können Sie finden
jemand.
Da haben Sie recht.
Ich... ich habe tatsächlich ein
Kollege aus meinem
Tage als Fernsehmoderator.
Ich könnte sie fragen
falls sie Interesse hat.
Um welche Art von Host handelt es sich?
Ich bin besorgt über einen traditionellen
Fernsehmoderator
könnte nicht zusammenpassen
Die jüngere Generation unserer Show,
mehr Internet-affine Ausstrahlung.
Aber Zhang Ran hier
war auch Gastgeber, richtig?
Ja, ich habe eine Finanzsendung moderiert.
Alles gut, Zhang Ran.
Finde es später heraus.
Kein Problem, mache ich.
Okay.
Das Rahmenwerk also
für unsere Show
ist im Grunde festgelegt.
Machen wir mit.
Wir geben unser Bestes!
Ja! Los geht's!
Los geht's.
Danke, Direktor.
Danke schön.
Hey, und was ist mit deinem Cousin?
Sie ist in der Stadt, richtig?
Könnten wir
Sie einladen?
Sie ist keine Influencerin.
hat eine Geschichte, und du gehörst zur Familie.
Sie hat ihre eigenen Probleme
Das belastet sie im Moment sehr.
Lass uns sie nicht belästigen.
Außerdem besteht eine zehnjährige Lücke.
Wir sind noch nicht einmal so weit.
Nicht so eng wie du und ich.
Anran schnappte sich Xiaojian.
Also die „Kumpel-bester-Freund“-Perspektive
ist belegt.
Das hätten wir tun können.
Diese Sache mit der "doppelten weiblichen Hauptrolle"
ist nur Show.
Wir sind nur der Cameo-Auftritt.
So wird es von nun an sein.
Wir bekommen ihre Essensreste.
Also besser
Gewöhn dich daran.
Was tun wir dann?
Eigentlich,
Jeder Streamer ist geeignet.
Schau mal, das ist eine Varietéshow.
Schreib ein Drehbuch, sorge für etwas Drama,
Und zack??? Schon hast du Klicks.
Rechts?
Diese Branche ist ein wahrer Sumpf.
Schau dir an, was es bewirkt hat.
an meinen guten alten Jungen Liu Bo.
Ist das ein Kompliment?
Oder Spott?
Das ist eindeutig ein
Spott.
Okay.
Mein Gott!
Hören Sie, ich...
Hör auf damit.
Das hat sie nicht gemeint.
Wo, oh wo ist meine beste Freundin????
Wo können sie nur sein?
???Sie sind...???
Wir sind darin so schlecht.
Sollte ich einfach
Fu Yudong setzt sich eine Perücke auf?
Gut.
Ein Toast, alle zusammen?
Einen Moment bitte, Herr Xing.
Darf ich bitte
Die Ehre, Herrn Li als Erster allein anzustoßen?
Auf jeden Fall.
Herr Li.
Mir ist es erst jetzt klar geworden.
Ich war früher
dieser Frosch in einem Brunnen.
Genau wie du gesagt hast,
Deine Vision befindet sich hier oben.
Meins war hier unten.
Ganz anders als bei dir.
Ach was. Wir sind alle da.
Ich bin wirklich, wirklich überwältigt.
Okay, ein Strafgetränk für mich.
Das tust du nicht...
Da bin ich dabei.
Ich hab's. Lass mich.
NEIN.
Ich habe eins mit Michael.
Prost.
Danke.
Vielen Dank, Herr Li.
Wir haben einen fulminanten Start hingelegt.
Herr Lee?
Jetzt müssen wir
Meistere den Piloten und sichere die Lage.
Lady Wans Sponsorengebühr.
Verstärken Sie das noch.
Unsere oberste Priorität im Moment
soll mit der Markteinführung für großes Aufsehen sorgen.
Es wird sicherlich Herausforderungen geben.
Aber
Weißt du was?
Überlass das mir.
Genau das meine ich!
Rechts?
Ich fülle dein Guthaben auf.
Kein Fachgespräch, wenn wir betrunken sind.
Wer ist betrunken? Mir geht es gut.
Na los, Prost!
Ich kümmere mich darum.
Er kann trinken.
Yudong, ich habe eine Wahrsagerin gesehen.
neulich, wissen Sie?
Ich sagte, dies sei mein Jahr, um zu glänzen.
Ist das nicht der Status quo?
Pass auf, was du sagst.
Herr Li ist unser Glücksbringer.
Ist er es nicht, Herr Xing?
Vergesst die Hellseher. Ich erledige das.
Gib mir stattdessen das Bargeld.
Handeln.
Hier.
Aufleuchten.
Herr Fu.
Prost.
Na gut, rein damit!
Ich schätze, ich werde
Bald unter dem Tisch.
Noch eine Flasche.
Aber sicher.
Kein Problem.
Kellner!
Wir nehmen noch eine Flasche.
[Sofort, Sir.]
Hier entlang, Herr Xing.
Alles erledigt.
Hören,
Die Stimmung heute Abend ist genau richtig.
Passen Sie auf sich auf, Herr Xing.
In Ordnung.
Gute Nacht, Herr Xing.
Aufpassen.
Tschüss. Immer mit der Ruhe.
Pass auf, wo du hintrittst.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde Herrn Xing nach Hause begleiten.
Tschüss, Herr Fu, Herr Li.
Wir sehen uns, Michael.
Tschüss.
Komm schon, ich bringe dich nach Hause.
Ich habe einen Fahrer, der nüchtern bleibt. Alles in Ordnung.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst es ruhig angehen lassen.
Du wolltest nicht zuhören.
Ich habe getrunken, weil ich glücklich bin.
Als ob.
Diese Betrügereien
Ich habe versucht, dich in eine Falle zu locken.
Konntest du es nicht erkennen?
Lass sie.
Sollen sie es doch versuchen.
Wie weit kommen sie?
Du und ich zusammen,
Wir werden es klären
jede Hürde, die sie in den Weg legen.
Kein Problem.
Keine Sorge, Bruder.
Lächle für mich.
Du warst den ganzen Tag schon schlecht gelaunt.
Na los, lächle.
Hau ab!
Lächeln. Na los.
Schenk mir ein Lächeln.
Holt die schmutzigen Hände raus
von deinem Zeug aus meinem Gesicht.
Ich werde dich mit dieser Kralle kneifen!
Wow. Das ist ja eine Kralle!
Gedanke
Es war ein menschliches Bein.
Echt der Hammer.
Finger weg!
Du wirst es umstoßen.
Wisst ihr noch, wie wir früher waren?
Ein paar Fußmatten.
Aber ab jetzt,
Wir sind diese beiden riesigen Klauen.
Ernsthaft.
Unaufhaltsam. Ein Zangenangriff.
Wir werden im Geld schwimmen! Wir werden darin schwimmen!
Geld, Geld, Geld!
Bewegen!
Bring mich nach Hause.
Lass uns nach Hause gehen, du und ich.
Psycho.
Wir gehen zurück.
Zum Meer...
Wenn ich den großen Durchbruch schaffe,
Ich werde einen Film über uns drehen
legendäre Emporkömmlinge,
mit dem Titel „Zwanzigtausend Meilen unter dem Meer“.
Mund auf! Ich komme!
Krabben laufen seitwärts, Mann.
Seitwärts!
Die laufen nicht geradeaus, Mann...
Affen gehen geradeaus.
Wie viel hast du getrunken?
Heute sind wir gelandet
Lady Wan.
Du hättest es sehen sollen
Die Gesichter von Xing Kai und Michael.
Das hatte einen klassischen Touch.
Wir haben es ihnen gezeigt.
Hör auf, die Stirn zu runzeln.
Sag mir, dass ich es gut gemacht habe.
Du bist die Beste, Schatz.
Das Allerbeste.
Vertrau mir, Schatz.
Einmal,
Ich werde der Mann werden
Du wirklich...
Ich glaube dir. Wirklich.
Pst, das reicht.
Hier, ich wische dir das Gesicht ab.
Du bist zu Hause.
Immer noch wach?
Ja.
Tut mir leid wegen des Gestanks. Ich hatte ein paar Drinks.
Also,
Daoqi hat einen Vertrag abgeschlossen
mit Lady Wan.
Wir sind heute Abend alle ausgegangen.
zum Feiern.
Das ist toll. Gut gemacht!
Du kochst mit Gas.
Danke.
Sicher.
Dein Handy.
Hallo?
Ihm schien es gut zu gehen.
als ich ihn verließ.
Okay.
Wer war es?
Cheng Mann.
Said Daoqi hatte zu viel getrunken.
Er bat mich, ihn im Auge zu behalten.
Wir sollten sie mal einladen.
Lass uns öfter treffen.
Ich dachte, du magst sie nicht.
Du und Daoqi seid Partner.
Du steckst so tief drin.
Vielleicht wirst du es bald
zu einem einflussreichen Duo werden.
Als Ehefrauen sollten wir
Sie werden sich wahrscheinlich kennenlernen.
Vielleicht könnte ich von ihr lernen.
darüber, unterstützender zu sein.
Wir werden sehen.
Du hast viel zu tun.
Ich springe unter die Dusche.
Das ist schon ewig kaputt.
Behoben.
Ruh dich etwas aus.
Komm her.
Gut gemacht. Das war's.
Sie schlemmen im wahrsten Sinne des Wortes!
Wir bekommen nur Mitarbeiteressen.
Sie bekommen so viel Obst, wie sie möchten.
Hebt mir auch was auf, Freunde.
Zuerst besprühen Sie es leicht.
Mach es schön sauber.
Das ist gut. Okay.
Dann nimm den Abzieher.
und lass es durchgehen.
Wenn die Schildkröte versucht
Iss etwas Ekelhaftes.
lass es mich wissen.
Ich bin gerade dabei.
Dann lass es nicht verschlucken.
Das nützt ihnen nichts.
Wird es mich beißen?
Nein. Geh einfach nicht in die Nähe seines Kopfes.
Das Känguru da hinten?
Gib ihm etwas Raum
wenn du
Umgehungslösung.
Der hier ist zahm.
Der hat ein aufbrausendes Temperament.
In Ordnung.
Das war alles von letzter Woche.
Die gleichen alten Probleme.
Um es klarzustellen:
„Übernimm Verantwortung“ ist nicht nur ein Slogan.
Wir haben Protokolle.
Auch...
Ge Kaiyang. Bist du bei mir?
Du hast ab heute Nachtschicht.
17 Uhr
bis 5 Uhr morgens.
In Ordnung?
Angeblich Zhang, der
ist gerade Vater geworden
und muss zu Hause sein.
Andere, entweder älter,
oder Kinder haben mit
Es stehen wichtige Prüfungen an.
Sie können es nicht abdecken.
Du bist jung und energiegeladen,
und befindet sich noch in der Ausbildung.
Arbeiten in verschiedenen Schichten
hilft Ihnen bei Ihrer Weiterentwicklung.
Du kannst besser hineinpassen
auch mit dem Team.
Hier sind Sie ja.
Augen weg. Es gehört mir.
Was machst du da drüben?
Schieb das Kinderbett einfach hin.
in der Lücke.
Idiot.
Das mittlere gehört dir.
Das obere.
Was starrst du denn so an?
Dummkopf.
Warum bist du ganz allein?
Alle anderen haben irgendwo eine Unterkunft.
Warum tust du es nicht?
Gemobbt werden
Genau wie ich?
Mal sehen, ob ich das abbekomme.
Tut es weh?
Es tut mir Leid.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Sie haben mich schikaniert.
Ich habe nichts gesagt.
Wenn ich weg bin,
Glücklich wird es mit dir sein, Oma.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich habe in letzter Zeit viel mit Tieren gesprochen.
Sie sind einfacher gestrickt als die Menschen.